Bonvenon ĉe Esperantilo SDK (Programa Medio por Esperantilo)

   http://www.esperantilo.org

Autoro: Artur Trzewik
Permesilo (Licenco): GPL (legu pli en dosiero LICENSE.txt)

Kuras sur:
 Linux (Inter x86)
 Vindozo (Windows)

Lanĉado:

Vidozo:
 startSDK.bat
Linukso (x86)
 startSDK.sh

En la fenestro "Component Browser" vi povas rigardi la programan fonton de Esperantilo.
En la fensesto "Esperantilozentro" vi povas lanĉu funkcioj de Esperantilo

Priskribo:

Tiu dosiero enhavas kompletan programon Esperantilo kun la programa medio
XOTcl (http://www.xdobry.de/xotclIDE) preta por programado de Esperantilo.

==Vi povas==

 * Uzi Esperantilon
 * Uzi aldonajn funkciojn de Esperantilo, kiuj ne estas atingeblaj en nomala modo
 * Rigardi komforte la programan kodon de Esperantilo
 * Ŝanĝi la programadon kaj plivastigi la Programadon
 * Testi la programon per aldonaj testaj dosierojn (vidu dosierujo "esperanto")

==Bazaj informoj pri programada medio==

XOTclIDE estas tn. interaktiva programada medio.
Tio signifas, ke vi povas modifi programon, kiu samtempe rulas.
Ĉiuj ŝanĝoj estas konservitaj senprokraste en bazo de kodo. (version repository)

==Kiel programi==

 * Lernu la programn lingvo Tcl (http://www.tcl.tk)
 * Lernu pri la objektema modulo XOTcl (http://www.xotcl.org)
 * Lernu por la programado medio XOTclIDE (http://www.xdobry.de/xotclIDE)
 * Lernu pri komputila lingvistiko
 * Lernu la lingvon Esperanto
 * Lernu Lernu Lernu Lernu
 
